Mau Mau Regeln
Aufgrund seiner langen Geschichte und stetigen Entwicklung gibt es nicht die einen richtigen Mau Mau Regeln.
Je nach Region können die speziellen Regeln oft stark variieren.
Einige Mau Mau Spielregeln werden aber fast überall anerkannt.
Diese haben wir dir im Folgenden zusammengefasst:

Mau: Wenn ein Spieler die vorletzte Karte ablegt, muss er Mau rufen. Vergisst er darauf, muss er eine Strafkarte ziehen.
Mau Mau: Wenn ein Spieler seine letzte Karte ablegt, muss er Mau Mau rufen. Vergisst er dies, muss er eine Strafkarte ziehen und das Spiel geht weiter.
Neben den allgemeinen Mau Mau Regeln gibt es auch spezifische Regeln für einige Karten:

Sieben: Legst du eine Sieben, muss der Spieler nach dir 2 Karten ziehen.
        Hat dieser aber ebenfalls eine Sieben, kann er diese darauf legen und der nächste Spieler muss 4 Karten ziehen und so weiter.
Acht:   Legst du eine Acht, muss der Spieler nach dir eine Runde aussetzen.
Neun:   Legst du eine Neun, bist du nochmal dran.
Bube:   Der Bube darf auf jede beliebige Farbe gelegt werden.
        Legst du einen Buben, darfst du dir außerdem eine neue Farbe wünschen.
        Aber Achtung: Es darf bei Mau Mau Bube auf Bube nicht gelegt werden!